Eerste onderzoek voor eindproject virtuele producer app
Doelgroep: jonge rappers
3 componenten: 
- 1 = algoritmische compositie voor het maken van de beats
- 2 = evt ai voor het omzetten van de input in bruikbare data
- 3 = user interface 

Ik ga beginnen met het eerste component om zo snel mogelijk tot geluid te komen. Dit is de kern van de app dus is het slimste om mee te beginnen. Op deze manier is onderdeel 3 afhankelijk van onderdeel 1 in plaats van andersom. 

Techniek onderdeel 1: python3
- je kan een app maken met python
- python wordt aangeraden voor het maken van algoritmische composities 

Hiphop beats hebben de volgende muzikale parameters:
tempo
ritme en groove
drum geluiden
sampling
baslijnen
synthesizers en instrumentatie
structuur en arangement
effecten en productie technieken
dynamiek en structuur 

ik ga een python script maken die drumbeats maakt op basis van 3 parameters: tempo, ritme en drum geluiden.